กลัวเค้าไม่เห็นค่า ก็ติดราคาไว้สิครับ
จะหนีรักใจก็ปวด จะหนีไปบวชก็จำบทสวดไม่ได้
หน้าหนาวไปเที่ยวเขา  แต่ถ้าเหงาไปเที่ยวกับเราได้นะ
ต้องธันวาอีกกี่รอบถึงจะเจอคนที่ชอบสักที
โตแล้วสิ่งที่ควรมีเยอะ ๆ คือเงินไม่ใช่คนคุย
ทุกอย่างจะดี ถ้าเราไม่คาดหวัง
ฉันไม่เคยเปลี่ยนไป ฉันแค่เรียนรู้ว่าจะอยู่ยังไง
ไม่ได้อยากอยู่คนเดียวสักหน่อย เเต่มันไม่มีใครอยากอยู่ด้วย
หลายอารมณ์ แต่ไม่เคยหลายใจนะ
ถึงหน้าไม่หวานละมุน แต่กอดเราอุ่นนะเธอ
การตั้งความหวัง คือการเสี่ยงกับความเจ็บปวด
อากาศข้างนอกมันหนาว เข้ามาในใจเราป่าวอบอุ่นนะ
ไม่ใช่ผู้หญิงสวย ที่อยู่ใกล้แล้วสบายตา แต่เป็นผู้หญิงฮา ที่อยู่ใกล้แล้วสบายใจ
ห่มจีวรเป็นพระ ห่มผ้าด้วยนะเป็นห่วง
เจ้าชู้อะไม่ว่า แต่พามาให้เห็นหน้ามีตบ
สวยใสอะหลบไป คนนมใหญ่เขาจะเดิน
อยากหน้าพังก็ไม่บอก เห็นชอบหลอกเราอยู่ได้
ไม่ไหวก็พอ จะยื้อต่อเพื่ออะไร
พวกชอบแว้งกัด เดะเจอเหล็กดัดทุบหัว
ยืมตังไม่คืน ระวังไปฟื้นไอซียู
ไม่ใช่ขนตา ไม่มีสิทธิ์งอน
ความเข้มแข็งในวันนี้ มันตกผลึกมาจากความเจ็บปวดที่เคยผ่านมา
เปลี่ยนจากเลิกติดตาม มาเป็นติดใจแทนได้ไหม
รักอาจเปลี่ยนเป็นไม่รัก เผื่อใจไว้เสมอ
ไม่เคยให้ความจริงใจ ก็อย่าหวังว่าจะได้รับความจริงใจกลับคืนมา
คนนั่นแหละที่เปลี่ยนไป อย่าไปโทษเวลาเลย
บางทีคนที่ยิ้มบ่อยที่สุด อาจเป็นคนที่ร้องไห้คนเดียวบ่อยที่สุด
เผลอ​เก่ง​ เผลอ​บ่อย​ เผลอ​อ่อย​อีกแล้ว
จงยอมรับความจริงว่า ทุกอย่างจะเปลี่ยนไป
ซักวันคุณจะรู้ ถึงไม่มีคุณผมก็อยู่ได้
ก็เราอะแน่ เลยไม่กลัวแพ้เธอ 
มายั่วแฟนเรา เตรียมเมรุเผาไว้ยัง 
ไม่ได้ขี้หึง แต่ตบล้มตึงถ้าทำให้หวง 
ที่ว่าเราบ้า แน่ใจว่าซ่าพอนะ
อย่าเผลอปากไว เดี๋ยวไตจะทะลัก 
ไม่ต้องรู้ว่าโหดแค่ไหน แค่เตรียมใจไว้ก็พอ 
ที่ว่าเราบ้า แน่ใจว่าซ่าพอนะ
ไม่ใช่คนขาว แต่หน้าหนาว กอดอุ่นนะ
ชอบแบบธรรมดาไปทางอื่น ​ชอบแบบหื่น ๆ มาทางนี้
อย่าให้คนใกล้ กลายเป็นคนที่ไกลที่สุด
อยากจะ Move on แต่ใจก็ยังสะออนเค้าอยู่ อิหยังวะ
หน้าหนาวปากแตก หน้าเราแปลกชอบมั้ย?
ยิ่งมองยิ่งหล่อ ขอหนูห่อกลับบ้านที่นึง
เบื่อแล้ว November อยากจะเมมเบอร์เธอแทนได้ป่ะ?
มิตรที่ดี คือมิตรยูนะค้าบ
ใส่น้ำปลาเยอะเป็นโรคไต ใส่ใจเกินไปเป็นแค่พี่น้อง
ไม่มีหรอกค่ะลับ​ ๆ​ ล่อ​ ๆ มีแต่พาไปล่อในที่ลับ​ ๆ
รักพี่ตูนให้ไปวิ่ง แต่ถ้ารักคนนิ่ง ๆ ให้มาหาเรา
มองเฉียง ๆ ระวังหลง มองตรง ๆ ระวังรัก
เมื่อมีใครมาทำให้เรารู้สึกพิเศษ สเป็ค​ก็ไม่สำคัญอีกต่อไป…
คนที่คิดว่าจะเข้าใจเราที่สุด กลับเป็นคนทำร้ายเราซะเอง
ทำตัวเป็นเสือ สุดท้ายเห็นกลายเป็นเหยื่อเยอะแยะไป
ไม่เคยทำใครก่อน แต่ทำไมโดนกระทำก่อนทุกที
ใจเธอที่เย็นชา ก็สู้น้ำประปาที่เย็นเฉียบไม่ได้
การลืมที่ยากที่สุด คือ ลืมตาตื่นตอนเช้า
ไปทำธุระเขาเรียกว่าลากิจ ถ้าเธอเดินออกจากชีวิตเขาเรียกว่าลาก่อน
ไม่ใช่เนื้อเค้กที่นุ่มฟู แต่จะเป็นเนื้อคู่ที่นุ่มนวล
หมอบอกความอ้วน คือความเสี่ยง อาการข้างเคียง คือเหนียงของคุณ
บางครั้งการถอยออกมา มันทำให้เรามีค่ามากกว่าการอยู่ต่อ
มุมใดมีแสง มุมนั้นจะมีเงา มุมใดมีคนชมเรา มุมนั้นจะมีคนนินทา
แดดที่ร้อนจ้า ยังแพ้ตัวข้าที่ร้อนเงิน
ความจริงก็คือ เขาไม่เคยขอให้เราอยู่ เราเองต่างหากที่ไม่ยอมไป
ถึงแม้ท้องฟ้าที่ชอบมองจะครอบครองไม่ได้แต่ก็ยังชอบมองมันเหมือนเดิมอยู่ดี
อย่าจ้องนานนาน ภูมิต้านทานไม่ค่อยมี
อยู่กับคนที่เขาอยากมีเรา ชีวิตจะได้ไม่เหนื่อย
เมื่อไหร่ที่คุณหลับตา คุณจะรู้ว่าคุณมองไม่เห็น
หน้าบานๆ จะทำให้ใจใครบางได้ไหม
ถึงเอวไม่ขอด แต่ก็กอดเก่งน่ะ
เธอน่ารักในแบบของเธอ เราเลยชอบเธอในแบบของเรา
หยอดวันนี้ กอดฟรีวันหน้า
ที่ทำข้อสอบแล้วหาคำตอบไม่ได้ เพราะเธอคือคำตอบของหัวใจ
เลิกเป็นตัวของตัวเอง แล้วมาเป็นของเราได้แล้ว
คิดแคปชั่นอาจจะคิดยากแต่คิดถึงนะคิดได้ทั้งวัน
ที่ยอมเป็นเด็กดี ก็เผื่อได้เป็นเด็กพี่ด้วยอ่ะ
อยากชาร์จแบตให้เดินไปเสียบปลั๊ก ถ้าอยากมีรักให้เดินมาเสียบเรา
ถ้าตัดต้องตัดให้ขาด ถ้าให้โอกาส ต้องลืมทุกอย่างที่ผ่านมา
มันคงจะดีถ้าเราพูดทุกอย่างที่เรารู้สึกได้
ถ้าเขาดูเเลไม่ดี come back to me ได้นะ
แก้มใครจะแดงก็แดงไป แก้มฉันเยอะจะทำไม
รู้ว่าเขาไม่ต้องการก็อย่าพยายามอีกเลย
โสดใช่ไหมได้ยินข่าวคุยกับเราเปล่าข่าวจะได้เปลี่ยน
ความรักก็เหมือนดอกไม้ แรก ๆ สดใส นาน ๆ ไปเหี่ยวเฉา
เป็นได้ทุกอย่าง ยกเว้นตัวจริง
ถ้าเธอยังไม่รักใคร จะว่าอะไรไหม ถ้าจะให้มารักกัน
คนเก่าเราไม่แคร์ เราดูแลคนปัจจุบัน
ผมไม่สามารถเป็นเจ้าชีวิตใครได้หรอก ทำได้มากสุดก็แค่รัก
หน้าหนาวเราก็ชอบนะ แต่ชอบหน้าเธอมากกว่า
อย่าบังคับใครให้ทำอะไรเพื่อเรา ถ้าเขาเต็มใจ เขาก็จะทำเองโดยที่เราไม่ต้องร้องขอ
ขยับมาใกล้อีกหน่อย เราอ่อยไม่ค่อยถนัด
ปล่อยทุกอย่างให้เป็นไปตามทางของมัน อย่างน้อยเราก็ถือว่าเราทำดีที่สุดแล้ว
อย่าจ้องนาน เดี๋ยวบานปลาย
รอยยิ้มของคุณเป็นสิ่งสำคัญสำหรับฉัน
โสดก็มีข้อดี เพื่อนชวนกี่ทีก็ว่าง
ตัวอักษรในภาษาอังกฤษตัวที่ดีที่สุดสำหรับเราก็มีแค่ I กับ U แล้วปะ
มาทีหลังอย่ามาทำเป็นเก๋า ถึงกูจะเก่า แต่กูก็เอามาก่อน
มาหาหน่อย อ่อยแล้วนะ
ถึงแม้ท้องฟ้าที่ชอบมองจะครอบครองไม่ได้ แต่ก็ยังชอบมองมันเหมือนเดิมอยู่ดี
ไม่ใช่ว่าฉันไม่อยากมีใคร แต่พอเปิดใจ คนใจร้ายก็เข้ามา
ควรเป็นคนดี แต่อย่าเป็นคนโง่ เกมไหนไม่ยุติธรรม ไม่จำเป็นต้องทำตามกติกา
ปากบอกมูฟออน ในใจอ้อนวอนให้เขากลับมา
ทุกคนเปลี่ยนไปตามเวลาเสมอ ไม่เว้นแม้กระทั่งตัวเราเอง
แพ้แสงแดดต้องทาครีม แพ้รอยยิ้มต้องทำไงจ๊ะ
กูไม่ไว้ใจใครทั้งนั้นแหละ เพราะที่ผ่านมากูโดนหักหลังมาตลอด
ข้อดีของการไม่เร่งรีบเรื่องความรัก คือการได้รักคนที่สมควรรักจริง ๆ
มีเพียงตัวเราเท่านั้นที่รู้ว่าแต่ละวัน ต้องพยายามมากแค่ไหน
ไม่จำเป็นต้องหรูหรา แค่ธรรมดาแต่ได้หัวเราะด้วยกันก็พอแล้ว
มองซ้ายได้ มองขวาได้ แต่อย่ามองข้ามก็พอ
เที่ยวทะเลเหมาะกับหน้าร้อน แต่ถ้าเธออ้อนเหมาะกับน่ารัก
ที่ปรึกษาทำได้แค่ชี้ทาง ส่วนคนที่ต้องเดินไปตามทางนั้น คือตัวคุณเอง
ไม่อยากยิ้มให้หวั่นไหว เพราะไม่อยากให้ใครมาหลงรัก
ชอบอะไรก็อยากพาตัวเองไปเจอสิ่งนั้นบ่อย ๆ แล้วอยู่ตรงไหนสบายใจก็อยากอยู่ตรงนั้นนาน ๆ
เทอคงลืมทะเลอย่างเรา เพราะเทอมีเขาอยู่ข้าง ๆ
พอดีที่บ้านไม่สอนให้ประหยัด เลยใช้ความน่ารักสิ้นเปลืองไปหน่อย
ต้องให้บอกอีกกี่ทีว่าการมูฟออนที่ดี คือการมีผัวใหม่
เมื่อเจอคนที่ใช่อะไร ๆ ก็เป็นสีชมพู
ยามกูมีก็เหมือนคน ยามกูจนก็เหมือนหมา พอกูมีมึงก็มา พอกูหมามึงก็ไป
ให้ใจไปเท่าไหร่คงไม่พอ เพราะคนที่มึงรอไม่ใช่กู
ในความเป็นเพื่อนต่อให้ห่างไกลกันแค่ไหนเพื่อนก็คือเพื่อน
ขอบคุณที่โลกนี้ที่มีท้องฟ้า ไว้ให้เราดู เวลาเหนื่อย ๆ มันฮีลใจได้ดีมาก
ข้อดีของการไม่เร่งรีบเรื่องความรัก คือการได้รักคนที่สมควรรักจริง ๆ
"ชีวิต" คือหนังเรื่องยาว อย่าตัดสินเรื่องราว "แค่ฉากเดียว"
แล้ววันหนึ่ง คุณจะรักในความเอ๋อของเรา 
มันเจ็บตรงที่เธอเอาหัวใจฉันไปย่ำยี นี่หรือคือคนที่เรียกว่า ที่รัก
โลกใบนี้เต็มไปด้วยความมหัศจรรย์ ถ้าไม่ออกเดินทางก็ไม่มีวันพบเจอ "บางอย่างก็ต้องออกเดินทางเพื่อตามหา"
ไม่มีใครสมบูรณ์พร้อมจนน่าอิจฉาหรอก
สินสอดไม่ต้องมากมายอะไร  ขอแค่ทำให้ถูกต้องตามประเพณีก็พอ
หาความสุขจากมุมที่ชอบ
มีแชมพูอะไรบ้าง ที่ใช้แล้วผมไม่เหงา
ทุกคนมีเรื่องในใจที่พูดกับใคร ไม่ได้ทั้งนั้นแหละ บางเรื่องพูดแล้วเหนื่อย บางเรื่องก็เหนื่อยเกินไปที่จะพูดออกมา
ค่อย ๆ เลือนลาง เเล้วจางหายไป
กลุ้มแล้วบ่นไม่มีอะไรดี นอกจากทำให้กลุ้มมากขึ้น
ไม่อยากยิ้มให้หวั่นไหว เพราะไม่อยากให้ใครมาหลงรัก
ความล้มเหลวสอนเราได้เสมอ
ปล่อยให้ชีวิตไปตามกาลเวลา แล้วความสุขมันจะหาเราเอง
จิตใจไม่อยู่กับเนื้อกับตัวเลยอะ ... เหมือนจะอยู่กับคุณ
บางครั้งการที่อยู่คนเดียวมันก็เป็นการเยียวยาตัวเองที่ดีที่สุด
ข้อดีของการไม่ได้ครอบครอง คือไม่มีวันสูญเสียสิ่งนั้นไป
จิตใจไม่อยู่กับเนื้อกับตัวเลยอะ ... เหมือนจะอยู่กับคุณ
อยากบอกความในใจนะ  แต่เราไม่รู้จะเริ่มต้นยังไง
เราต้องเริ่มแบบไหนหรอ  เริ่มแบบไหนถึงจะสมหวังหรอ
ต่อให้ทำดีมาเป็นร้อยครั้ง บางคนแม่งก็เลือกที่จะจำแค่ครั้งเดียวที่กูทำพลาด
ลองเปลี่ยนความคิด ทัศนคติ​แล้วมองกับมาที่ตัวเอง บางที่อาจจะรู้ความรู้สึกอะไรมากขึ้นก็ได้ เพราะความคิดคนเรามันต่างกัน
ฉันเหนื่อยกับสิ่งที่ฉันเป็นอยู่
ความผิดพลาด ไม่ได้มีไว้เพื่อให้มันทำร้ายตัวเราในวันนี้ แต่มันมีไว้เพื่อเป็นบทเรียนที่ดี
คนเราเริ่มต้นใหม่ได้เสมอ แต่ต้องไม่ลืมว่าที่ผ่านมามันสอนอะไรเราไว้บ้าง
ข้อเสียของการเป็นคนที่เข็มแข็ง จะไม่มีใครคอยถามว่าเหนื่อยไหม
บุญอย่าให้ขาด บาปอย่าให้เกิน
อย่าเปลี่ยนตัวเองให้ใครมารัก ถ้าคนมันจะรัก มันต้องรักในแบบที่เราเป็น
การเมามีอยู่ด้วยกัน 2 ประเภท 1. เมามาก 2. เมาชิบหายแล้วเนี้ย อีสัส
ไม่ต้องยืนในที่ที่ดีที่สุดหรอก แต่จงยืนในที่ที่ทำให้ชีวิตเรามีความสุขก็พอ
คำว่าไม่ว่างคือข้ออ้างของคำว่าไม่รัก
ความรักที่เหมาะสมกับเรา อาจไม่ใช่ความรักที่ได้จาก คนที่ดีมากหรือพิเศษอะไร
มีเพียงตัวเราเท่านั้นที่รู้ว่าแต่ละวัน ต้องพยายามมากแค่ไหน
มีอำนาจ มีต่ำแหน่ง มีดุลยพินิจ แต่ภายในจิตใจ ไม่มีคุณธรรม
ชอบการกอดก่อนนอนอะ กอดหลุดไประหว่างหลับ เเต่ตื่นมากลางดึกเราก็เอื้อมไปกอดเค้าทุกครั้งมันดีจริง ๆ
การที่เราร้องไห้ ไม่ได้แปลว่าเราอ่อนแอ ถ้าน้ำตาในวันนี้ ทำให้เราเป็นคนเข้มแข็งในวันข้างหน้า
ชอบนะ ความสัมพันธ์ แบบญี่ปุ่น “คาราคาซัง” 웃유흣쇼
ไม่มีหรอกเงินในบัญชี มีแต่คดีใน ส.น.
ไม่กลัวหรอก ความรัก แต่กลัวคนที่เข้ามาจะแกล้งรักมากกว่า
คุณมีสิทธิ์ไม่ชอบเหมือนผม แต่คุณไม่มีสิทธิ์ดูถูกสิ่งที่ผมชอบ
การมีความรู้เพียงอย่างเดียวนั้นยังไม่พอ เราต้องรู้จักนำมันออกมาใช้ และการมีความตั้งใจอย่างเดียวนั้นยังน้อยไป เราต้องรู้จักลงมือทำ
ไม่ว่าจะสนิทกันแค่ไหน อยู่ในสถานะอะไร อยากให้การให้เกียรติเป็นเรื่องที่นึกถึงอันดับแรกเลย จริง ๆ นะ
ในสตอรี่ โพสอย่างเศร้า ตัวจริงเต้นเด้า แอวลั่นปั๊ด
หมายเลขที่ท่านเรียกกำลังเศร้า กรุณาถือเหล้าเข้ามาด้วยจ้ะ
ทำไมผู้หญิงต้องชอบคนหล่อ ทั้ง ๆ ที่ผู้ชายขี้เหร่เขาก็ดูแลคุณได้เหมือนกัน​
สาเหตุที่ facebook ไม่มี "love" มีแต่ "like" เพราะไม่สนับสนุนให้ "คนหลายใจ" คลิก "love" ให้ใครหลาย ๆ คน
อาจไม่ดีที่สุด เเต่รักมากที่สุด
ไม่จำเป็นต้องหวานกันทุกวัน ... แค่ไม่นอกใจกัน ... ก็พอ
สำคัญกับสำรองมุมมองมันต่างกัน สำคัญเขาได้ครอบครอง​ ส่วนสำรองได้แค่ยืนดูเขารักกัน
"โลก" ไม่ได้ ... สอนให้เราใจร้าย บางครั้ง ... การปิดหูปิดตา ไม่รู้ ... ไม่ดู ... ไม่สนใจ ... อาจเป็น ...ทางเลือกที่ดีกว่า
ตกดึกไม่เคยสนิทกับใคร นอกจากตู้เย็น
ความสัมพันธ์ที่อยู่ ๆ ก็เข้ามาเต๊าะ คุยกันได้สักพักจนรู้สึกดี แต่มาทิ้งกูอะไรของมึงว่ะ
เรามักจะไม่กล้า "เยอะ" กับคนอื่น ๆ แต่มักจะ "เยอะ" กับคนที่รักเรา มันก็น่าคิดเนอะ
ถึงคารมอาจเป็นต่อ แต่ไม่ขอเป็นรองใครนะค๊าบ
แสงแดดที่แยงตา ยังไม่เท่าสายตาที่แยงใจ
ห่มจีวรเป็นพระ ห่มผ้าด้วยน่ะเป็นห่วง
อยากคุยนะครับ แต่แชทเก่าเค้ายังไม่อ่านเลย
"ไม่ชอบเจ้าชู้ แค่ชอบเรียนรู้ จากหนังสือหลาย ๆ เล่มพร้อม ๆ กัน"
ไม่จำเป็นต้องทำตัว ให้ใครชมว่าดี แค่รู้ว่าจิตสำนึกที่เรามีมันดี ... ก็พอแล้ว
ไม่ว่าวันข้างหน้าจะเป็นอย่างไร ขอให้มันเกิดขึ้นหลังคำว่า "ทำดีที่สุดแล้ว" ก็พอ
อย่าใส่ใจ "ภาพลักษณ์ " จนลืม "ผลลัพธ์ "
จะกี่พันคนที่อยู่ในเฟส ยังไม่เท่าหนึ่งคนพิเศษที่อยู่ในใจ
เพราะความรักไม่ใช่ใครก็ได้ เธอเลยพิเศษกว่าคนอื่น
จะชอบอะไรก็ชอบไป แต่อย่ามาชอบเสือกได้ไหม
ยิ่งแคร์น้อยลงเท่าไร เราก็จะยิ่งมีความสุขมากขึ้นเท่านั้น
หวานใจนี่ อร่อยเหมือนหวานเย็นมั้ยค้าาา
บางทีก็ยิ้มจนลืมทุกข์ บางทีก็ทุกข์จนลืมยิ้ม
ถ้ารับรักไม่ได้ เธอรับงานไหมอยากได้จริง ๆ
ดีดน้ำมันพรายไปเป็นลิตร  เธอบอกว่าคิดแค่พี่น้อง
หุ่นขนาดนี้ อย่ามาถามเรื่องวิ่ง ขนาดนั่งหายใจนิ่ง ๆ ยังเหนื่อยเลยครับ
รู้ไหมว่าทำไมโลกเราถึงมีเก้าอี้ เพราะบางทีที่บางที่มันก็ไม่มีที่ให้เรายืน
บางทีเราก็พยายามวางแผนเพื่ออนาคตมากเกินไป จนลืมว่าเราใช้ชีวิตอยู่ในวันนี้
มีดที่ว่าคม ยังสู้ตอนโดนอมไม่ได้เลย
อุตส่าห์มาไกลถึงทะเล ... แต่หัวใจยังเซไปชอบเขา
ไม่ต้องมีหรอกลักยิ้ม แค่ยิ้มก็รักแล้ว
ข้างเตายังมีหมูกะทะ ข้างเธอละจ๊ะมีใครรึยัง
คิดแคปชั่นไม่ค่อยจะออก ... เพราะใจมันบอกให้คิดถึงเธอ
ฟ้าหลังฝน ถนนย่อมเปียกเสมอ
ถ้าเธอชอบคนเก่ง เราเที่ยวเก่งเธอชอบไหม
ของหวานมันทำให้อ้วน แต่สายตาเธอที่ยั่วยวน ... มันทำให้ฉันหวั่นไหว
เก็บอาการเก่งจนไม่มีใครรู้ว่าความรู้สึกจริง ๆ ข้างในมันแย่แค่ไหน
อยากจะเลิกก็บอกดี ๆ ถ้าหาได้ดีกว่าฉันก็ไป
การพักผ่อนที่ดีที่สุด คือการทำให้ตัวเองมี "ความสุข"
บางทีเราก็ไม่ได้ต้องการคนที่สมบูญแบบ เเค่ต้องคนที่อยู่ด้วยเเล้วทำให้เรายิ้มได้ทุกวัน เเค่นี้ก็พอเเล้ว
วันหยุดไปทำบุญไหว้พระแล้วไปบ้านหนูนะคะ หนูจะพาไปไหว้แม่
น่ารักของเธอนี่เป็นแบบไหน น่ารักของเรานี่เป็นแบบเธอ
เราพยายามวางแผนเพื่อวันข้างหน้า จนลืมไปว่าวันนี้ก็คือชีวิต
ข้อดีของการไม่เร่งรีบเรื่องความรัก คือการได้รักคนที่สมควรรักจริง ๆ
จะแคร์น้ำลายคนอื่นทำไม ก็ในเมื่อสิ่งที่เราทำคือสิ่งที่เราชอบ
ไม่กลัวความสัมพันธ์ที่ไม่มีชื่อเรียกหรอก กลัวเรียกชื่อเค้าไม่ถูกมากกว่า
ถ้าเธอมีคนอื่นก็บอกมานะ เราจะได้เฉลยเหมือนกัน
เธอเย็นชาจนฉันอยากเดินออกมาเอง
แค่ใครสักคน ที่ไปเที่ยวด้วยกัน ถ่ายรูปให้กัน 4 ,000 รูป
หน้าร้อนต้องยกให้ไทย  น่ากินกว่าใครต้องยกให้เรา
แพ้แสงแดดต้องทาครีม แพ้รอยยิ้มต้องทำไงจ๊ะ
เธอไม่ใช่นางวันทอง เพราะจากที่มอง เธอดอกทองกว่าเยอะ
ไม่โสดอ่ะผ่านไป แต่ถ้าไม่มีใครอ่ะทักมา
เธอจะเป็นเบาหวานมั้ย ก็เรายิ้มหวานใส่เธอขนาดนี้
นั่งตรงแดดเธอจะมีเงา ถ้านั่งใกล้เราเธอจะมีใจ
คนเรามีหลายด้าน ขึ้นยุกับสถานการณ์จะบังคับให้เราแสดงด้านไหนออกมา
เที่ยวทะเลเหมาะกับหน้าร้อน แต่ถ้าเธออ้อนเหมาะกับน่ารัก
คุณว่าผมง่าย คุณได้ผมยัง
ชอบที่สุดคือช่วงเวลาที่ได้อยู่กับตัวเอง หนีห่างจากความวุ่นวาย
จะเอาสิทธิ์อะไรไปหวงเธอวะ สิทธัตถะได้มั้ย
ถึงเราไม่ใช่คนที่สูงศักดิ์ แต่เราก็มีรักที่สูงส่งนะ
เงินเยอะไม่ได้ทำให้คุณมีความสุขเต็มร้อย แต่การมีเงินน้อยกูขอย้ำเลยทุกข์ 100%
ไม่อคติกับใคร โต ๆ กันแล้ว ดีมาดีกลับ ไม่ได้ปัญญาอ่อนไร้สาระ เหนื่อย 555+
จีบได้ครับ ลืมคนเก่าแล้ว
พอโตขึ้น เครียดที่สุดคือเรื่องเงิน ไม่ใช่ความรัก
จงอยู่ในพื้นที่ที่เรามีค่า และจงบอกลาคนที่ไม่เห็นค่าเรา
คุยกันจนผูกพัน แต่ความสัมพันธ์ไม่มีชื่อเรียก
หน้าโหดเป็นแค่ภาพลักษณ์ แต่ถ้าน่ารักเป็นแค่กับเธอ
อิจฉาคนที่ถ่ายรูปออกมาแล้วดูดีเลยอะ กูนี่ถ่ายแล้วเลือกอยู่นั่นแหละ สุดท้ายลบหมด
เมื่อลดความคาดหวัง โอกาสพังจะน้อยลง
หรือเราควรถอยออกมา แล้ววิ่งเข้าไปกระโดดถีบ
เลิกยากสุด คือ เลิกตื่นสาย ใช้เงินเปลือง กินเยอะ และเลิกคิดถึงเธอ
จีบเธอก็เป็นทุกข์ จิบชาไข่มุกก็เป็นเบาหวาน
กูติดยังวะ น่าจะติดแล้วแหละ ก็เธอเล่นน่ารักสะขนาดนี้
อยากลองเสียอาการบ้าง ทุกวันนี้มีแต่เสียสติ
กับบางคนเราเหมาะที่จะยืนดูอยู่ห่าง ๆ มากกว่าการไปยืนข้าง ๆ
จะให้เลิกรักได้ไง ให้เลิกคิดถึงยังทำไม่ได้เลย
คำพูดต้มยำ การกระทำต้มจืด
ไม่เคยลงรูปด้วยกัน แต่ไปนอนด้วยกันบ่อยนะ
ชีวิตนี้ไม่เคยเป็นอะไรเลย นอกจากเป็นคนน่ารัก
ถ้าเธอมีคนอื่นก็บอกมานะ เราจะได้เฉลยเหมือนกัน
เบื่อตัวเองที่เกิดมาโง่ ดีนะที่สวย เห้อออ ค่อยยังชั่ว
ไม่วิ่งตามใครแล้ว ขับรถไปหาอย่างเดียว
ไม่ได้เป็นคนเจ้าชู้ ลองมาคบดู จะได้รู้ว่าเป็นคนน่ารัก
นอกจากปัญญาอ่อนแล้ว ปัญญาหาแฟนก็ไม่มี ขอบคุณครับ
ไม่ต้องแสดงความคิดเห็น แค่แสดงความคิดถึงก็พอ
ถ้าผมเป็นคนดี ละครเรื่องนี้ คงไม่มีผู้ร้าย
แต่ความจริงคือ ดาวมีไว้เบิ่ง น้องเอื้อมบ่ถึง​ดอกเด้อหัวใจของอ้าย
คิดว่าจะมานั่งโง่ ๆ อยู่ริมทะเล ยังไม่ทันได้นั่ง ยืนอยู่เฉย ๆ ก็โง่ล่ะ
เดือนที่สามเรียกมีนา แต่ถ้าเธอสบตาเรียกว่ามีใจ
ไม่เคยลงรูปด้วยกัน แต่ไปนอนด้วยกันบ่อยนะ
บางคนหน้าตาไม่ได้ดีอะไรหรอก แต่นิสัยอะน่ารักมาก พูดถึงตัวเองเฉยเลยบ้าเอ้ย
ไม่ใช่แค่เผลอเก่ง แดกเก่งด้วยยย
ปล่อยให้เวลาทำหน้าที่ของมันเอง ส่วนเรามีหน้าที่ทำทุกวันให้ดีที่สุดก็พอ
ทำไปเพราะอารมณ์ชั่ววูบ ก็ระวังจะวูบน๊ะจ๊ะที่รัก
อย่าแคร์ความรู้สึกคนอื่น จนลืมไปว่าตัวเองก็มีความรู้สึก
มีนาแล้ว มีที่ยังคะ ไม่ได้หมายถึงที่ดินนะ หมายถึงที่รัก
พี่ไม่เผ็ดเด็ก ๆ กินได้
ไม่จำเป็นต้องหรูหรา แค่ธรรมดาแต่ได้หัวเราะด้วยกันก็พอแล้ว
ทรงดูไม่จริงจัง แต่อยากบอกดัง ๆ ว่าจริงใจ
ถ้าเป็นคนดีแต่ไม่มีใครเอา งั้นเป็นคนขี้เอาดีกว่าเป็นคนดี
ถ้าเธอคิดถึงแฟนเก่ามันก็ไม่ผิดอะไร แล้วฉันผิดมากไหมที่เลือกเป็นแฟนใหม่เธอ
เราหรือป่าว เราแดกไม่หยุดแต่อยากผอมหรือป่าว
เอียงคอมาหนูไม่ว่า เอียงหน้ามาหนูหอมเลยนะ
ถึงตัวจะไม่ค่อยผอม แต่เวลาหอมแล้วหายเหนื่อยนะคับ
หน้าร้อนต้องยกให้ไทย  น่ากินกว่าใครต้องยกให้เรา
หน้านิ่ง ๆ ก็ดูดี แต่พอยิ้มทีนี่ ปากจะฉีก
แพ้แสงแดดต้องทาครีม แพ้รอยยิ้มต้องทำไงจ๊ะ
พอดีที่บ้านไม่สอนให้ประหยัด เลยใช้ความน่ารักสิ้นเปลืองไปหน่อย
ฟ้าหลังฝน นอกจากจะสวยงามเสมอแล้ว ยังมาพร้อมกับบรรยากาศดี ๆ และความง่วง ก็เช่นกัน
อยากให้พี่หลง ต้องท่องมนต์คาถาไหนครับ
เพื่อไรวะ ทิ้งเขาตอนเขารักชิบหายแล้วอยากได้เขาคืน
ถึงจะมีนา​ แต่ผมยังไม่มีแฟนนะครับ
ที่เข้าร้านกาแฟบ่อย ไม่ใช่อยากกินกาแฟนะ แต่อยากกินที่ไม่ใช่กาแฟ
ถ้าเธอร้อน ห้องนอนเราติดแอร์
โปรดอย่าเห็นเราเป็นของตาย เพราะตัวจริงโยกได้และร้องดัง
อะไรที่ใช่ มันจะอยู่กับเราได้นานเอง
ไม่ชอบความสัมพันธ์ที่ทำให้เจ็บ แต่ชอบความสัมพันธ์ที่ทำให้จุก
เป็นแฟนใครไม่ได้หรอก เพราะทุกวันนี้เป็นได้แค่ลูกค้า
คนไปทะเลเค้าว่าถ้าไม่หนีร้อนก็ต้องหนีรัก
ไม่ชอบอะไรที่มันค้างคา แต่ชอบอะไรที่มันค้างคืน
ชูรสในกับข้าว ก็ไม่นัวเท่าเรานะ
ไม่รู้เป็นไร จิตใจไม่อยู่กับเนื้อกับตัวเลยอะ เหมือนจะอยู่กับคุณ
เธออ้อนก็น่ารักดี แต่ถ้าเธอโอนเงินเข้าบัญชี จะน่ารักกว่า
เจอแดดแล้วละลาย เจอผู้ชายแล้วร่าเริง
กาแฟเรียกว่าคอฟฟี่ แล้วเมื่อไหร่จะเรียกพี่ว่าที่รัก
ถ้าอยากเจอรักดี ๆ นาทีนี้ต้องเราละป่ะ
มองเผิน ๆ อาจไม่ติดตา แต่ถ้ามองไปมองมาอาจติดใจ
อยากเป็นคนโปรด ต้องใช้รีโมทอันไหน
มีดไม่ลับก็ไม่คม สมองไม่อบรมก็ไร้ปัญญา
หลงตัวเองเป็นเรื่องปกติ หลงเธอนี่สิเป็นเรื่องพิเศษ
ไปน้อยใจเขา มึงเป็นอะไรกับเขา เอาแค่นี้ก่อน
ดื้ออันนี้ยอมรับ แต่น่ารักนะคะรับไปเลี้ยงไหม
หรือเพราะเตี้ย เธอเลยมองข้าม
คบคนผอม แล้วไม่รุ่ง ลองคบคนมีพุง ดวงพุ่งนะบอกเลย
ไม่ต้องพิเศษใส่ไข่ ขอแค่ธรรมดาแล้วใส่ใจก็พอ